В имени допустимо использование только следующих символов: 
1. ПРОПИСНЫЕ и строчные буквы латинского алфавита. При этом не зыбывайте о регистрозависимости языка. Например, Age и age - это два разных имени. 
2. Цифры. Однако, цифра не может быть использована в качестве первого символа. То есть, Name1 допустимо, 1Name - нет. 
3. Символ подчеркивания _. Дело в том, что вы должны помнить, что пробел, тоже является символом и данный символ недопустим в имени переменной. Его заменит знак подчеркивания, который улучшит выразительность имен. Например, сравните: ageofman и Age_Of_Man. 

При определении имени для переменной запомните следующее: 
1. Нельзя называть переменную ключевыми словами языка программирования. Ключевое слово - слово, зарезервированное под синтаксис языка программирования (int, float,double и т. п.). В Visual Studio ключевые слова подсвечиваются синим светом, это как минимум приведет к путанице. 
2. Нежелательно существование двух идентификаторов с одинаковыми именами. 
3. Нельзя использовать никакие другие символы, кроме допустимых.(см. выше)